---
title: 自分の過去作が解釈違い、という話
description: 見返すと恥ずかしい、書き直したい
slug: 自分の過去作が解釈違い、という話
date: 2024-03-17T17:07:00+09:00
categories: 活動報告
tags:
    - Novel
image:
math: false
hidden: false
comments: false
draft: false
---

## 勢いで書いた過去の自分を呪ってる

【同人女】おけけパワー中島とゆかいな仲間たち（後編） | 真田つづる - pixiv 
https://www.pixiv.net/artworks/116975079#1

　某所に投稿しているサヴァのシリーズの話。書くのを辞めてしまったわけでは決してないのですが、一話で描写したカオルの行動に関して、もう少し掘り下げて書くべきだったと絶賛後悔中です。

　当時は久しぶりにサヴァ熱が再燃したこともあり、自分が10代の頃に触れていたアニメの二次創作が仕上げられてすごく滾っていたので、そのままの勢いで投稿したのですが、エアバスケの試合でルナに抱き着かれて即座に引き離すカオル、というのはちょっと変かなぁと感じました。あまり自分の文章を投稿時以外には見返さないようにしているのですが、ある程度キャラの行動が頭の中で見えるようになるにしたがって、そこまで人目を気にするようなタイプではなく、そこで逆に固く抱きしめ返す、ぐらいのことはするんじゃないのかなあと、書かれたカオルと脳内のカオルのあいだでギャップが生じました。

　いっそ該当箇所を書き直そうかとも考えましたが、どちらかといえば恋愛強者ではない、ヘタレ要素のあるカオルの部分は残しておきたいのも事実なので、そういった羞恥の感情を超えてルナに愛をぶつけられるようになる、といった描写を組み込めばいいのかなあと目下考えています。

　何はともあれ、アーカイブ用のサイトもこうやって構築できたので、もう少し本腰入れて書きます。
　pixiv のいいね＆ブクマ、本当にありがたいです！期待しないで待っていただけると幸いです。